Eje kati soya mutsuri nye FM. Konga muka mwoso. yao ni moafi kabura kulibeli tu kuri mudinmahing 2021 kudirajisika bataji ene mbiko bone kuri banaba kutangu 1.5 million ba ba basi kusinabataji bataji bataku kufeti inilibaka le labu le rile molo kutuhako maji ya mwa kutula Kukila kujiamunar muranangu Kwa hivyo, maja ya mwakusilu ya mkula kujiamunarwa mwana ya mwakao. Diba libele kukuri, mkudirakhalangu. Diba nababakai, diba salipi, diba salipi, diba salipi, diba salipi, diba salipi, diba salipi. Ni diba kuseti ya kuseti, diba kusi, diba kusi, diba kusi. Diba kusi, diba kusi. Achievement for African Adolescent Hab Kuna liba nilisikuri Sikaburaki yone Ndipalo palo Sidi kujimu Sada Babakukume lamba Ndipalo Kuna liba nilisikuri Kuna liba nilisikuri Babakukume Babakukume Babakukume Ndipalo Ndipalo Mungu kwa mungu. United Kingdom ni babatole, ni babatole bono akuri kiba na babakai babatole kiba zadi. Kale bakala mkharu orile mwoneo kuru kukono bono akuri kubira halangu. Njipati soseo kaji itwa kubonsite kuri. Kaji itwa kuru kubira halangu na babatole kiba zadi. Mbaba kisisi kibazadi, kikoriki batu wana banna lebun kuku, urakadi, lebati wabashala ya lumi, babu mkuribana bao batu kisisi. Mbaba kisisi kibazadi, kikoriki batu wana lebun kuku, urakadi, lebati wabashala ya lumi, babu mkuribana bao batu kisisi. 200 Mungu kwa mungu kwa mungu. Afrika sabura mungu kontinente nyaruna I sota isopo Akaki wile dinakazeo Kama Afrika Kuna dinakazeo nukutana lebo Argentina Brazil, Colombia, England United States lebo Russia Kwa dipa dipa Kwa mpili toni Niko mpili Tota tota Kiba tawa Kwa mpili Kwa mpili Ni takata Kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo. Mungu kwa mungu Iriboma kuri nebati nyo aiki mkharu o kapali roborubola, ibola, kaperharga lebala kuri mnua jente sikiling, tajale, ribonu kuri batu wa vansi batu kufiti. Ni bachalukwa kuri harli belesi ana, kurafu teneri elefoko kuri bana, bato bana babatika kwa babatika kufali pinte bataji, mumiwe, kapa mkhaluka mental health ya bono kuri ana batu siyama. Kapa mwishenu kama mental health ya bono korana batu siyama arbatalu sepa kuri khu tata tata kuri hau kutaluki kibataji. Nia bufalo eba itana pewa vile nkuhuri haru leveli tipa lo palozi. Bana babonu kubataji baborre. Bana batu kufala kala bakala COVID-19. Kufala. Batu babo mneta pa. Mbaka kuna mbuka kuna mbuka. Mbaka kuna mbuka kuna mbuka.
