Eki sere mwese tso ya COVID-19 na wiki sedyua kia mwotsuri nye fem. Konga mboka mwoso. Hey! COVID-19 sanroo churisato kwa nga reme. Uu, tino wiki kwa sikola huku kwa ukotasina. Oso kila huku kwa? Kwa huku tayano. Nui lo kwa tasyina na kisa huku kwa sinetema kwa huku tayano. Hasur korene kana ribuaka yone pati. Hey! E ya, anu ujumpia nunga na orinari patakai kainia loroboro, berle rijanenzi rile mkolo niri? Tuni ujumpia nunga, ujumia kwa kasi kima niri dika long COVID, ujumia kwa dika morafu kwa kati COVID-19, ki inima wetu akasalaliwe na mumilingu wa hafu morafu kwa kati COVID-19. Ni tatatataka kutanya nariko idita yone long COVID chaka. Ni tatatatakabu kutanyana ruko ibita yone long COVID chaka idituwa kibaitanate. Kajika italosakabu kutanyana long COVID chaka padika muraku saa mkachokoya COVID-19. Kiche obonadi tupo saa COVID-19, dinamomulimu wakahu sebaka leche osete osu na mukhario mumulimu wakahu. Raisi weitana kutababone kuri mukhario wa COVID-19 uka. Raisi weitana kukababone kure mkari owa COVID-19 ukasenya makvata ilu ebo. Mkari weitana kukababone kure mkari owa COVID-19 ukasenya makvata ilu ebo. Oseto umu chaita hile kwa COVID-19. Ni batuba banisi, huna le batuba babo na ngure. Bani nalibi tupote, lege sese ba, kubile. Ni babitua abona batuba basirinti long COVID kapa. Post COVID-19 syndrome, haribuwa kabotele. Ni kabikuta nyanarikusa yone long COVID. Ni baita natiswa sababono kure. Huna le batuba banisi, wakabona ngidi tupote. Hulu lidi bete gilini mwara. Kwa hivyo, kwa kwa, kwa kwa, kwa kwa. Ni kakoyalo, dikwa kutu kubwana kure batu baba aleni, bachudi, leo batu baba nangyema leo, baba pilanga malete ama akaribita zeku kapa njaba itanate, wajua kaya nabajita dikwa mwadidi, pila kamalete ama hui, baka bwana bana libitupota COVID-19, tegini na mumile. Ni liba batu bacha, liba kubaba itukwana kure bani mwadidi, liwana baka bwana kure bani nalio. Kwa chola, jinsi jointi jine butuku kapa masaka, ane butuku ikaratibani. Kati wapangwe baba serenti long COVID, baitana tekiswa buwakuri, babu ilokuri banali, baka wakulakahu, kukukuladilo, kukonsentrita, likurubala mwaman siluwa. Ni banali kwa eo pangisa seling kapa, dausa likuri, se siluwa baninte itamaya ikari itamaka. Kwa hivyo, hivyo, hivyo. Kwa hivyo, kukutakuri, kukulokuri, ulotu doba COVID-19, dukari kukena, risa nasi nketo tamu mili nguwaru. Ya no. Wezi kihiti lemo, weponcho, hibi leo leo kuna anonga, kikana kikatisa. Ore nyama, tabi ipelele. Ya no. Nyenomora? Nyenomora? Murahua kwa COVID raisili pneumonia, tatota ite ete, hapele baidana kutataba bono kuri, tatota dikadiobascula, iti itone balulete adhame sana nilipilu. Tatoba bansi baturake malulete au. Ni sesubutu hoka sabu pelotu niku kukuruhuputa barezi kuri, hapao bazi kutata hata COVID-19 kune, hauitukurumiliwa kutota ayangulete bona. Mwomangati atipile nipi walo. Katika kimanoCheckout atyokifuni, place kat情 PhD dalamat COVID, pnagano kwoto la sandia Как owoto COVID na kwotoro Border creeper je, akwa namu çıkarira? Kwa hospital enji workers , ugino ya bila Mkhoo na mflow-uwekaba treتمwenye kwa porto Sardinio aywa Mungu kwa mungu
