Ekisele mose tso ya COVID-19 na wikisele wa akimotsuri nyefemu. Konga mboka monson. Kwanza pilane, rizule zipele raraba bareti. Samikela voice note raereta otakadikara wa ahusiyame. Kutiani imon. Imon tulemose la kekupa hurle mpuleze mmefuhur na rena. Kenale tokele wa yafwa kufaksi. Because of hurkidula kiuopelwa kema jwele. Mpahini. kwa kufaksi. Because of kukidula kio peluake mazuel. Mba khaba boni sisi lemu mazueli mkureki. La a, a, a, a, na, bo, ene mura kama tazi maybe azai two days enzali bo toku. Aba fetabiki ze pedi. Atoze enze aritu. Bonsa? Eni kama kibita kwa mabeli ena babili peli Kama muka pahunali Batuwa bantida wakayoni, ni kakuduwa kayoni, batuwa bantida kalusa kuri, khamiki bala kucho, Hopkins Medicine Public Health, Department of Public Health, batuwa kuri, kuna li kuri, kakuna kuri, muendo, uka, etasite muji limpno, kari lula kuri, matole, di limpno, kabachi, kasa kasa, lefasa, kautili lefasa. Diba kama kakuri. Kwa hivyo, kama kifikala, kukaraki dilepe yaloha, juna lidika marahupama ento. Le, e, ekana, ikamara hukama ento. Nii, hasini ento yoyoke etanyana. Bako chan, hapsi, talibel, tatatatadipa, tatatadi sile, tamu ento wamadena, le saiza, kubana huri, eh, ana, dilins mu, jew, dikauke, saikar, matela, aukepe, henyana. Ni dutana padakalusakura kini kiamurafu. Harka kama internet. Batwa zanisimu baijitia kumui barisi daba mbaidu. Baijitia faiza buzi. Baijitia kuri. Igara matala bune ainela kata ahuji. Lekale bakala kukurangu entewa faiza. Mbidiza nato bako John Dobson Public House. Baxalusa kuri. Batu babunme. Bakai kukarima tela aukeze hami. haku kuna yalu hatukurika. Mbaka nalibu kwenye bakuri menokren ya haku, menokren ya harikati tutabariti imuniki, tiko ejiwa ungu, solahur ana, unalibi lampu, sidi nalikan kere kata hauna tuni. Ni arudika donala, nilinsimu utite, udika donala, bachalo sako, chansapu, undika donala, mbaka menokren. Nitu kurokuma labatuba vanti, baba chokandi menokren, patata patatabu mune, baba fitandi wahan. Bava chokan dimenu krempe, patata batu babu mune, baba fitan di waha. Li foti, bava rukwete khurba ito dimenu krempe abone, hibona khurja kuna kankere. Patata kapa bava banali kipri, numangateng abone, khurkuna limune, rakadi, kapa khuna limunuali, kapa una asuriki yane kankere ya macele. Bava rukwete khurba ito. Miko kwa rafana, hatu kwa rikisi usi. Kata pabayi niluwa kema tele gile te alu. Kuko nabe teri mraja jine na mika nako ea na bayita na pepako chanjotu barikota kutela. Bumne, bayitu kuri, tota sota ni ento eka, bona kuri mazele, ataukecha. Kanya ni, ni soto kuituali dipaki, sota kubona kuri, sota sota kini ento efi. Kuna njua mwara kutulinti, chile kwa datu ndada krile. Kuna butaki kububonsanguri kuna listilo sisi katiku diwa halama hauka kramu entewa. Saiza sisi katika amangu dikani loba haku. Meru kule hatelo kura batu. Baba nalima letu aksana loo ni preskensa. Baru kutafu batere no ento kune. Inu insistinta loo netiku ase. Siba kuaseti momile. Kuuenda kusiru letu kura. Kwa kata kuchafatia kubit mungu. Bata kuchateli. kinga watendikia hii rekag stehen updated k chama nijina ya paz등aza tapachekua k Zach, ukiani tena kis 챙niki ngisho ya itazama weweza ya kiswrespunazoni kwa kwaólifu unapaswa kwa talakini hapera kwa hiyoke
