Ekitsedi mosecho ya COVID-19 na uikisedua kimo tsuri nyefem. Konga mboka mwoson. Ponzo pila. Emon mwokwe na? Hei, usiame. Usiame, Emon mwenye usiame? Na orisiame manharinama tsapa. Wezi ba rezi barunabari poza ripoto we na ponzo raidzuhoro we na. Okono choza ripoto tse. Wali isoko ba iji anapengi. Orotelega dikara poza ri maleba. Wadi isoko baidze anapengi, orotelega dikara boze di maleba. Honal mureji uataluse, mabane nerebo za pozea, faa motayibu wa kajo, agajo chapele. Lefoku leo, chapele za kore, uente. A ota enta kana ota topa, kore, uiza maeleo tohele tiiro. Mureji umunga babuware. Uwezi gen, nakukili kore AstraZeneca. Chuanzo wa chaba dikwe di, dile tataro, fao fecha, wabuela chape, marauha dikwe dile tataro, chaba chape. Kagi jorokanyo, aitutube, chikini. wabuela chape maraukari khwidi li tataro chaba chape. Khaa giju kwa kanyo, itutube jine ti khasio nana. Ratsalusi. Imo na, gina kana sanja se, tawakase, niribuwa kasama itukuri, moa afita burua, harijirisi muento wa AstraZeneca. Harijirisi kwa kupula, leba riziba kupula, kuhai, kuri, kanya rizimululali naneo labri na lamu entole, mtu na makale ya, katla mtu na loye lundokta zilipide. Mtu nae wakale ya tatlame kwenye lo ye lindoka zelisi de khanabe kaka ya firku. Uri lo mtumiri. Mtu kwa kuri riko sumulu la kawa na muendo wa AstraZeneca. Ni haji pati mtumiri kwa kwa donala kuri. Kana kwa ewa kwenye rile mole kwa robo leo labu liuwa labu seji la COVID-19. Kuri muendo oka sirekele mo Afrika buru. Kwa halka hula edera trali. kabura hatu, kaka kukula ebera astrali miento etangu 70% ya kukindia ele ene kukukui ene njabilo njafu njafu ene kukulua mbili mbili mbili mbili mbili mbili mbili mbili mbili mbili mbili Mwishara lufo. Mungu kwa mungu. Matae deke sili rataro uwele jate ukrawahua bivy. Mera isiki jari seto kubonti tohuri. Kini katsali jati jati jipe jitiwe mbanta jari. Mbento mbento eri drita nia bereta ebereta sunge. Mbenta jati sireleka kapano. Ya mkare wakote kama njia. Jipati sike teni terzi wana sijate teni te jipote kuhuru. Hito itengi mwa atukabura nikwene ilini deje la yali. Kama koe hanto buwaka huri, hapene tu yaho entua kukipiro. Kwa hilo ndeleza kari mtu mayaka kanele umuntia rechoka anabua dikwe deje. Awa hori, hapo libeleza na mbili. Sapa labi kanelo, kwa tatoka habari tu pateleze yaho enta. Koni. Rukili sinte kore AstraZeneca Khae yo Khae yo Khae yo Ya tawu six months, six months kura kura karibereke pa Rata loha nya Lika dipa kiseta kuma satinga man Kugonti kure tota tota kubiwa kakori AstraZeneca Eka kiriwa mora kwa siste sene kapa Kwa siste kapa Nafo. 두orgatisha pili khuribona kaka kumtua yaku. Pili ri tenahil Asubo kwa ambar alcanzi Kisilu kala rita bono mamasara kuchangabita tuluto. Long weekend e mwenaji Kisulofala rita abona mwama farakisha nga bika tuloso Jifote balo na lakere So Echa hile ponso Echa hile ne Echa hile Olegolo tuna Rakopangu binjana Ponso pilane Mekari kama wazapolo Rita wisamu luna hapa mwana konga Rakopangu binjana
