Ekisele mosecho ya COVID-19 na uikisele wa kemochwele nye feme. Konga mboka mwoso. Mwari pati mwente nyarnari ina Toronto Kwa toa ba njiba elu korbankili mwento anta mamalindi Okre ya deite, eba ufile nyone Okre ya uu omu country mamalindi, kuu wapoto ana kuswa zilente Agu no wapoe la kaape kore Gulonka mwento abubidi mamalindi Okre kama mwente kaseba kore Mwaka diri aine kore, maybe waka kriitangu Ok, panza. Kwa naya, aike rabona kama mungu imonto totota ya kama, kufatala bitika nililiba kaba kubabanchi da entiwe, nature of work in. Ukaiya kulilipa silunga manchi ahu enta. Usina yone apoyenente kuru uchono triya muento. Kapa ukafunela, ukaleleza yone nomoro e ya COVID-19. Naturi ubabuleleza matata akapa liba kalahuri upaleleza kuyakulisi lulipa. Hata akapa liba kalahuri upalwe kweya kuli sile mle unoto intua lanta kolo na kuna huya. Kale baka lahuri kibatu babansi baba entang. Kapa kibatu babansi kanako e, baba kukangu ento ligote ya. Kanako e, akuna kuri lifa pala biti kamele kaita main maano. Akuri batu chabati ya lumi hauka umela yon. Hauka lila tayo neno morrea. Mbati sebatia lumi hawka kumela yon. Hawka lulisa yone nomoraya hotline ya COVID-19. Ukakiria kusho. Umi batu bako lefa pala wikdika nilokata. Ba hotline ya baka hutusa. Kukuputa mureti hotline ya uki 0800 029999. Nikione eki kusenta eka pisa nguri. Umano nguri. Kaonali. Kukuputa kapa lima hata a. Mungu kwa mungu. Kubuti wakana koe ya naraitu kuri mwende wa faiza ufufa kireleto kautrele lomoni. Mwende kubuti kachoro utremi mwende ilunipedi kune iko ufa kireleto eko jimu kukhala kautrele mwende olomoni. Waituli kana koe, bayitana kebalibele kukure, rekate na mweluon labu mne, lamu le roborobo le kulule. Mweja reeneti tani diloteo, rewanau kuri reetate. Tone di lote unge, ribono kuri rikiria, siriletu e tokiu haa e rito kangu kuri risa chaito haki COVID-19. Rahatelela limu mili. Ni mure tutatota hangi aibutangu, hangi elili papalabitika nolo. Ribono kuri kibutikata wa hori mtu uya kuyilopura muento wanja. Ni wabu bebi, kuna lema kata kapa, hakiki ingi karo kuna lema kata kapa, baba sae, ilo kurea, nuento wa mwane wabu bebi. Kitu anu chaka juko, imon. Rale wa Japon, so hui kuhetse. Ritaji rafala hape, yaalo kama somosu. Onenze, uu itumela tijilaha, huakere? Uitumela tijilaha, lena, lena mwazila, lima kobedi lebariku kuhal.
