Ekitseri mwese tso ya COVID-19 na wikisediwa kia mwotsuri nye FEM. Konga mwaka mwoso. Harilewella mula wa sabura kapa harilewella lukupudiga halangu. Mwana uinamutu uolimu mwajadimu jarintisa kapa dimuajadika top 17. Habakho. Kaya bataji kapa chokomeli babone. Kwa bagre ni ento. Ni hasijala mi ento kapa hasijala mwazimu lupenka. Mwendo uwakufu 19. Mwini. Mwana umulomu, akakiria ufumu haraji mwaka tofleshinti, akakiria irelota bipe kanelo kutana li, kutana li, kibela peleji, kutamba, kutamba, leho ya kona ke, katako, tiniki. kwa kira mwento lehu ya konga kine tapako kine kine akso ka kira lute linta vute kanelo asa kuki tayamu kati kata ya mshukumi miche leka talo baka leo ribona huri bana bao babu mwafute wa kakira mwento basina basajira tuto kapa basajira teta ya bata kaki tisa ya bone ya huriana. Kwa hiyo, w textbooks will allow you to see and share tahu Mphe. Mphe, kujamuza kuwa watu ayowali? Kwa sasa, thikib nogam proportionsa Taumaline ni wangu wanashul светikwa kutaiwa si Khaalipakale. Yoi, mphe. Kwa hiyo, wana kweli mphe, Okina ni mphe, maake, Ezi, ipiristimu asabura. Habana madi ahotana jipalangwa. Nireitukuri mudipeke mte khano seksipilente. Mkate chowkasa yu lingtu na yata bukane lukuna bilokurukuna lidi proventi ilitaru. Sidi sete jibunluto kubirusa yone daita jipalangwa. Ama hala kubabu nebatubakunutana kumu entongu. Tanako kune kanya huru hafuna. Madi ahotana jipalangwa. Kanya khur hafuna, baadi, ahutana, talamatit kaisamba kuu, miintu, kiyo na khani intuidu watata, mitota-tota, mubatumbalim, itin, khalafiri kuu. Hile hulubua ya huwagana ya jitu, hatuka, hibemi zilischer. Katas wori k faultia mini alu hatu kudibadiya ya combo mvangesha mta padakisho 같은i. Haka koribadriye kapabaye loobona muendo una. Nireisi hatu lidi khanji kwa sakhitin. Nisiridisha nkabu kwa nyana rikise. Nisona dina lesha di. Kamukua batu bayangu ilutra muendo kayo nimi. Pot etu lunko lufa kuna pika nilu. Iksalufa kuri. Hubona kuri. Pati wakantisha sabadumela mudi khanji. Se temapu sedilintenu. Masar kisha. Mela muditangu kutema kwa sedi lintenu kwa mafarkejwa abu tapoloso. Chukulu, chukulu, muwata marliu ane Facebook lichuta. Ni enenta te krisi utalosa kuri ba chaka pa ba nababonjwa kati 12 kala 17. Garba iti nende mungu endomi mungu mpiyo. Mungu kubo kwa libele kurana. Mungu kwa mungu. kapa uchivet, kapa vailo bata siro mua khinolatelangu kuri kakuno enta kiliba kwala kutavolme kabutelota marematu tu dikanka di 27, tu dikalani ni harileveleti kuri ana kubutoka kuri baana baensi ni harileveleti kanaku e ya na hafke sentia kutagota kubut 19 Ya kwa kutahota COVID-19, hidi zahiti mwabaniyingi baba limu kase khadi mwakatuwe 19. Nihwa bontakuri, kibatu wabani fi, ni harilebelezi li dipati, totedi tuangu kapati palo palo, totedi tuangu kwa the National Institute of Communical Disease. Ya bontakuri, mwana olomungu, olomungu kasa dikara, tonete ili 19, mwuhara baba, olomungu, ya na. Mungu mungu Hatamubani ni kwa bontsa kuri chaniti ba entiwe kasi bilu. Har leveleti kuri bana. Lekha basa, teli kosteke, lekha kukakakobo kelongu haba tsaipa sile. NICD eribonza kuri. Kubutoka kuri mungu limu wa entiwe. Har batata tatatata li kuri. Kolo ule, hotele tizmu wa kengu olatela. Na waje a nchiwe asinta aluminiani alamudi jaranteu. Ratho, kala 17 minu. Eh, ya no, hotla mubane mman. Ernalo batsohele libo. Nakiruwechuhure. Re, ratatata ba itumeche basa asoko limu maikun. Basa hatelo kisepe mumaikun. Ya no, rata, rata. Abua libo narutuhurubare libo nakame. Rale bo hapon. So, tolo sentete rabishan luna hape kamo. So. Alright. Imon, rata bua kamo. So, tolo sentelua.
