Ekise de mosecho ya COVID-19 na uikise duwa kia mutsuri nye fem. Konga mboka mwoso. Ponso pila, ne? Emon mkwena. Okai. Emona okai, Emon. Teme ponso. Rasanjirijolejipileka medjalejale arunairi buo cha mwento. Eksirijolejipileka yone Emon. Mene, jontie, no? Rizuaka, raisuaka, rizuaka di pusta. Mbuekwa kwa kwa mbuekwa kwa mbuekwa kwa mbuekwa. Mungu. Ni hariliko, kura kuri, sabaki babanchi, kama mtu hanu kapakache tebusi, kuhana bakala mtu ento ewe, kura rakanaku ewe, zake ipona kuri, kirele to ya bone mungu, kaya mtu ento iwe, lepo cha, sasa tabadiru babiti kanelo baruna, barba tso kankana ewe ya lio labuni. Ni hukika kubailu kwa mtu mungu. Kama baka akuri mafati ama unalivyo United States, Egris, na hatako Europa, tanililimi ento eminzi mzintiana. Kwa sabali kuna kumie baka kriyangi mzita kamu ento kanako eiana. Kuna kuna kuna kuri, liruna mafati kabura, liruda lupakala bitika nilo, kante ruwa kayo na omikron, wale kaliwo liruna labune, lukuri. Kwa kaya yone Omicron, wale kali wole la rona labune. Luhuri, baswaka kriling Johnson & Johnson. Hine isi badiriba vipika nilu. Abad choka busa, ni kate luhuri. Baswaka tlanka mafuwa, mumiling amawe. Obaribabitanga kasi kumane riba immunocompromise. Luhuri, anahuna li kasi kuasa niti nilu labune. Ule tibubu mfuna nipo kankere. Malete ati nulu. Bulewezi mbubu mfuna ni bukankere, mbulewezi apilu, hypertension, bulewezi batukiri, yunga luezi amangakwasangu nili. Aba tupia msa harita na mwoyone, atarimu lone luwele labune. Ni kuna lichanya hurana, hana kikrile mu endawa Johnson & Johnson. Anga kona huu. Mwendo wa Johnson & Johnson Anga kona kufriya Bufa ya saa Kapa kime kifriya Kwa ya Johnson & Johnson Kana kue ya namo Kaburwa imon Kau frile mwendo wa Johnson & Johnson Kufra buza ya Johnson & Johnson Kau frile mwendo Kwa hizi Lefakla bitika nolo Kwa hizi libulili Kwa hizi Mwendo haitiri lefakula bitika nolo haitiri buleli ibuskata batuba saiza. Ni raiki mudibeke mpeshile. Bato saiza. Baishi kwa kishin kwa african medical research. Alwegele kwa authority. Kwa relo. Kure reko pa kure reko na kweza limao laborar. Kuro tepe. Kirele toka pa buhale bamo. Mwendo mwendo batumba sikiriba. Kure. Tirele tokapa, mwuhale wamu mtu, mo batumbasitirwa enkile. Jaka reta kudinahimpejimu. Sapra, erikaluse ditokoribalibele, titokamaniseo. Kaba reta kukadaka jopula kuri. Tune base sapra, lototo tete baditokangu. Belita napebaruma, basikulu bako sapra, batolivella, batitoto tote. Hakuna kuzi, selak, agaba, livella, hurana. pati soto sote, hajunako si sela aga bali bela huur anamu into usian ebele kuna baka dimele ankhuri dirisi kama kuu e, ule muyo nyan mixing and matching kudirisa mwene, kukalile ta mwene to ta mwene to ufarlu hane kaiti kudimele mwafika mwara kikanya huri pharmaceutical companies kirayono Johnson & Johnson Lee Pfizer inna barumele diapika Kira yono Johnson & Johnson, Lee Fizer, jende barumele di application kuyako sapra. Baka kufa, baka lusa lukuri. Kima kama baka asingi, babato kuhuwe tangu mixing and matching. Bawa nite, bako sapra, baitana kubaruna bako sapra huri. Eh, di pati, tutabone, di abonsa huri. Kahu na kodi, yahu, mixa, luku medu. Ni kharta dua kaya nifela ata kodi na khimpodi yuko mixing. Ni harta 2 kayo nafela ata kubinahimpe diwuko mixing and matching idirahal. Kasi sose ya dirahala mixing and matching, kasi sose saanikasaku dirahala, kasi dirahalililangu kamu muentongu ya COVID-19. Ni harta 2 kayo nafela ata kubinahimpe diwuko mixing and matching, kasi dirahala mixing and matching idirahal. Kasi dirahala mixing and matching idirahal. Mwana kwenye mpaki siso. Miksing and matching. Miksing and matching. Miksing and matching. Mixing and matching Mixing and matching Okay E, ndi za manjeri tuta wa Za manjeri tuta ka Ya coronavirus ya Rahula, ponzo, rahula Ndija tili tati, rale buha teka Tiri msitori nilangyo ndija tili tati Lika mwosote, ponzo Chukule buha na imon Ari tuko mele, agapo le emrukon Iti, hauja pokoto Usana hana eeji flu Fela, na fungu Rabu lele Ponso agerubwe kako koto. Omu nkonyana kwa. Lengonyana ponso. Toko nkonyana. Kanteke omi, omi. Usiami ponso ralebo katotola senderda mwenakwe kamosi. Usile lapalele chakachakane ya no ponso. Amo aimlande la malachia ukusu ole ya.
