Eki sede mose tso ya COVID-19 na wiki sede wa kemo tswe de Nyefem. Konga muka mwoso. Buto kwa joho entiwele kata lao bedi kama ento wa Pfizer kumata facha isirele tso kata nole COVID-19 mwa Afrika boroa. Kio mbunze njia? Emon kame kuboto kama Raza. Meku dikisi mleka kubi medisi ya. Emon kubi medisi ya kutika dimitela. Kajina mwote di la pati mwata uu. Kukulaji da akenda bariti kama Nyefem. Eo kutikimula. Matawe kukulajira kile bariti gamu tiriyefengi Kulikimula sada jana mkaito kere Inidone sabahiki baseteba inti leloka Lanta kama inti wafaiza Faisalilina noo lako enda fitaba Litu nchitiri suangu liya mtu kama Litu nchitiri suangu liya mtu kama Inti jana korefao inti leloka Lanta kama inti wafaiza Mtani kukoyako inti walaku Labu bihidi mara kukadiki Katarngu kutamangati alimatu la Mada mbubi Seni nkikoyaka din kakaili Mbubi Kwa taa mga kia alima tulaama na kubi. Se mungi kuyaka dini kakaelo, sisi bilensi kusoyamula kaya. Kuto eno, itero kuyaka dini, ati kailo sabahin. Marako kako sekatiwa kadini, kata dipakiti to, seli kuzalibu tunge. Ndi supile faba, ban nali kireneto. Ebu kwa kuzali COVID-19. Fawa leta nilivakanya, seli baka ya kutuintiwa leo na kubidi kama mpio wa kwae. Mwakani chuta, kupula kore. Kante risi mahani. Mwaka nchota kupula kore, sante resi makanya indekula mwishamu, kamento e sante mwishamu. Dekore na kumamakula kiswa, iku mwiti fatafabahi basili kufilin, hata nilima luiti ama tisi libin, kutidi udiwanki kofi na iku. Chikamu kuso ilenya, kumona kuhenta bachi balibani fili kifan, santa mwiki wafaza, pili baka inti wale, labibi. Kwa hivyo, hivyo, hivyo. Pile baka intiwa la mbubi Sama mfara kurebuni Jabahudu ilibato Bababukua mbubi Kwa sile sile kufinu Kwa mbubi Kwa mbubi Kwa mbubi Mfara kurebuni Jabahudu ilibato Bababukua mbubi Sama mfara kurebuni Kwa mbubi Misi nfra mwini na kia. Nikotina kia mbisele kura na kufa. Sika hizi kwa na kia ya merika kwa kufile mfabato baka njia njia njia njia njia njia. Asa ito na kata huinti wana kubidi salako ya bona inisikiiwe. Kaitia na kiba tunelakotu. Kuna ni mbata alimanti ati kwa mbata kuteli huinti wana kubidi. Niona agareta alakana. Kuna libatu baba we baba. Kuna liba tu baba we baba tatuwa mba bwemi Tiri mkato e kufitinu Iitiseni fahu mtua lakatolani Kulekani kukirele Nde kutiba siriti Ndakalile we itikamra kute Kwa siyama mraho kwa mtua Batu waba we baka tuwa Baite mkato itikamra kute Kwa siyama mkata kuna kufitinu Laliha mba tete kunya kufitinu Kufitinu alikakana vubingi Kwa siyama mkata kuna kufitinu wa rafi transparente kwa upatea isabingalaa ka harani Nekaku nchihihore ene nako ee tae mungu diwine nyeru Vela hae siti chireleto ee mbuna ufa wetu luna katoa Adama bini Kipati shisho kutuwa kwa na genya yuki Ibu nchite, ibu nchite fa mwento wa saiza Kudu tseze eno, sabi tseze kwa kadi percenti ni masuma Kwa na kati sisi, marako kako enti wana Kadi percenti ni masuma mani Kadi percenti ni masuma arubo we Kwa mani, habiki ya sarilo, 2% ni masumarwe, masumarwe gowe, rako hapu mti wale. Mbili, ni mungu khae. Sama mfadu, sabari yao, si sikafikile, kiri mfadu, yabadi mfadu, sikamu, selo, bale, 1 ton, 2 milion. Niba sikete, faku mti wakabu kano, ulimaketo, alamaditika mwanto yao, fai. Mbila kata, tatamu, kiri tenka, kati mbili, mbili, mbili, mbili, mbili, mbili, mbili, mbili, mbili, mbili, mbili. Mungu kwa mungu.
