Ekitse di mwese tso ya COVID-19 na wikisedua kia mwotswe di nyafemu. Konga mwaka mwoso. Eh ponzo, ako ruke mwemurezi wa aboza faa kuma farta tenge. Abona potso eki ya mwento leo kutuwa la peleka mwotswe lojwa kwa fawafetza hotaba. A mwoto wako na hudira, satruizing hudira jaka huikatisa kakungwe. Fela fawafetza hotaba. Imon, akari kuru mwento unali ikamurahu te mawa. Kwa hivyo, kutuwa la peleka mwoto la peleka mwoto. Mali, dika mraku te, te, te, te, mala, te dilinten. Okau tuwa, te toko, oka, kweka rinu, leo ugu, tuku, oka, auka, kukatefo, echa dilinten. Ndizi ya se, yalo, yalo, okau tuwa, asa, loka, ukuwa, tuko. Hidi, hidi, hidi, kipo kapa dika mraku tu, dika mwendo. Ni, paitan, kutakabayi, kukifu, efingi, se, uko, diwanangu. Uena, mweli, mwango, ajo, diwanangu, mraku, haa, enjua. Mungilimu nguwa agwe diwanangu mraho haa inikuwa. Mbaka kwa kwa mbaka kwa mbaka kwa mbaka kwa mbaka. Mungu, England Journal of Medicine, sedi buangu kuri, eh, batu babatura mwendo wa Pfizer. Baka bonahuri, babatura limaulabupe, eh, eh, babatura dika mwurahutu, sedi, sedi mungu, mungu, kala, kama mwendo wanita. Ni, kahu, kahu, kahu, mwini selahuri, ana, hoka itapulisi, kahu, kahu, kahu, kahu, kahu, kahu, kahu, kahu, kahu, kahu, kahu, kahu, kahu, kahu, Mungu mungu kwa sabali kile kudirisha jitaulotawa wana batirisha disposable kikuriki tishu kate udi latamora kwa gawadi kutataka kone kwa kubati hali utano ujaka le botolo lako mami ukasi nimi si kwe di pompom jaga ni prejwa ni kwe di pompom kujimipili kate kikuriki ala tena wito kumele tata tata ni utepofatele nchini yoyoke Mungu kwa mungu Mwari una Mnte jai. Mungu kwa mungu. Mungu kwa mungu. Latifo na toka jitangu, li kuberika mungu, kuri li ono kikamuha uka bonangu. Ni bari high, moderate, jukuru kutana luku kajipi, kushiana, sana baishi li, kuswima, kusapasineme, leidu lepe ya lepe, li lukudu nukeditikisa mata tata. Uka ema kuna bono. Kodi nuketikisa mmaja chata. Uka ema kuna ubono. Kibota. Kapa dijamurahuta. Mungu nzio. Kile kutasipili. Kule mlechao bati. Ubonahuru. Uka itatikisa mungu. Ufejini. Dijamurahute. Uwe na. Ufejibona. Agari bonahuru. Hadiponi mungu nababeta. Ni hata ema mseche utakwa. Se tena ruse kupule. Kukuri. Kanako eana. 2x 2x nda 3x sem לכu ya vilekelea atakuwa hati makar Sydney klassin iišnye Escamin moza wa uhi naoho know kuha kuha Kwa hivyo, kutoka kutoka. Ya no, rale buha ponzo lebu hile tataka tiri mwese tu eo kizipa famo rezi utwile sinte, iwelea kutlalo kanzi rila wisamlona chapeka mwoso. Eh, hulu buha na imon lisa lepele bari tila sali. Danki baya. Meponso pilani mekari kangu waza polo arwa amudina kongaza COVID-19. Masumabi li borobongu pila khawara borobongu wa kina kwa li kawza rita nza uraya borobongu.
