Ekisele mosee cho ya COVID-19 na uikisele wa kemotsuwele nye feme. Konga mboka mwoso. Koto kipu elen kore. Kolo baganya na kukaboreba buwaka yo na kore. Kaa utabili mwenye toikete. Oto, oto namanakonge esaring. Esaring le kopalwa ke hudirabana. Lekele cho ya tobalano. Eta ba etsa. Ba etso mohoe. Hakinsa mwara kanka rabele. ya tobalano, itla baita, baito mwohoe, kakituhuru kangarawelewe nae? Ewan, ewan nite, kange inteketu mwama sarafekengi abi, tapuluso li mwama sarafekengi na internet. Ni siku toba tukuri, baita natepasinta balibele tu kanyeni babi mkuri, muento hauna, haukasi, ukasi fitulibu kuni, bako itangwana katalikele tu ya tobalano mwaka. Foto lebu koni, bahu etangwana kapa leke leto ya tubala mungu vore, lebu mbunde, agarile mubete. Nita sebu nguangu, kapa se, baitanapu, sebasu lebele, se tu huri, nukharu wa kukintimu, uama ventate ya. Nita sebu mungu, sebu nalimitana te, bako university, baitanapu bako university of Miami, balibele tu huri, abakwa vore. Kapa. Maayani, baliwele kukuri abatwa borre, haba, haba, haba taiti hileka COVID-19. Kuna lepukuni, kuna lekoti ya kuri bagasini lemba, haba taiti hileka mwuhari, isingi mwendo. Di patrisizo, di wensi sehorja, kuna mwendo, mwendo hawitipemo, kalibakala, kuna bajota mwana, kapa, lekele. Mbora, ni dipatiswa, sene kenele patiswa ene yaani, hata raisu kure rata dipatiswa ene yaani. Ni, eh, eh, taitama teba baba kwa jwete kumae yaani, baba mkuri bali delesi, eh, bora baba, baba, baba tatarubarne batokse, takna wakala COVID-19. Ni, kaba katatamili ya bono, lichur mkariwe zemunili wa bono. Kubantikur mkariwa COVID-19, uu unu. Mungu li waboni Mungu haa borre ba otika kwa kufu wa kune ta bana. Ni kisisi boni lenke kure. Kwa kufu wa ebi kwa mkina tu analisis. Kiyo nekuru kutolio kuru mkari o weta mumilin. Kuban kwa kure batu wa kure ba chakola sata kabukuni ba kuele pa. Tubalatun le bukuni ba kuele ta bana. Kale ba kala mkari o wa COVID-19. Ni kani ba. Kaleba kala mkari wa COVID-19. Mungu kwa mungu. Mungu kwa mungu. Ni hata lukuri sexual health ya boni yoyote, ibonzakuri muento ya tika mojone. Ni, eh, zaitana te baba bihuri, sota sota dipati, sota mwane nirini jinyani, kufoka khela huru kwee swee dipati. So, pebi yu hatu mweli batende, ni kanako e, hakuna bukati, baku bonzakuri muento, unalubukoni, baku, eh, sinyaka pa, baku, wa. Una lubukuni bahu sinya kapa bahu wasaza kumbahu kaba na mugurre kapa likiluto ya bonea tibala nimi. Iku tete hata COVID-19 kubonsanguri karuhukan na lima tata au ardiwanga on. Nii tata tata baita na pepa ba huilelu huri. Ba hitu huri batu baborrenza basabamento. U eh hapele keleto ya eh eh ya kivala. Mbasa kajeku imonu kufutoka kore lehante rinute ya na. Mbisa kore dipatikusote dipatikusote jeshi wa ni dipatibopaitana pebanda anibone kana koe ya na. Kajubonti kutete kumani butata ba eh muento mu eh mu eh bukuniboba borre. Mbisa kukuradile. Habaka tete hae. Kone baka tena mbona. Mungu kwa mungu.
