Ekitseri mwese tso ya COVID-19 na wikisedua kia mwotsuri nye feme. Konga mboka mwoso. Mwafelwa noa beke hundilili Vuma Vaccination Drive Campaign. Lita Melia. Emon akari njia ruti lehe mwote. Mwote serewa mwana sasa abuwa liru na mwobeti. Abuwa kakure kuni. Kutoka kakure zi. Ruti ite katabu. Ruti ite baka. Mwote mwana mwana mwana. Jina mwase la vikarri. Ni kihurta tani baga kubwana kura bataba. Ba. Ndi. Batu babayi tumba inji. Bakre muendo. Ribuni itamaya. Ba. Batiri bali. Saka labu. Kanelo. Ndi bali bansi. Nabali kumakilu. Asa kwanini. Kura barukwe teba. Kura bakre muendo. Haru libeli. Talotalu. Ndi. Ndi. Ndi. Ndi. Ndi. Ndi. Ndi. Ndi. Ndi. Ndi. Ndi. Ndi. Ndi. Ndi. Ndi. Ndi. Ndi. sikuya kuилась mawaweli sikuya police awake ati na jua hakikuida bila 식으로 li серьез yangu kuina ndamo Kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo. Harisha teni kuyo ni kii inisisipejwa kwa kubona kuri. Ristanya kusebili mwende eri koka kuru mwende. Kanako e, kubona kuri. Kala bukama palo palo pili mkulu kufalabu kanil. Kwa banto kuri, kazi ma vaccine mti e. Labu kama, kili sazi le, basiling. Ilibati baba nchibaba, ilibati baba. 125,000 laba kili. Ni ilibatubaba 105,000 babakilengu endo. Sala utamachakubuni ilibatubaba 107,000. Ni mabani kalachubuni ilibatubaba 25,000 babakilengu. Harili belisi ni endo inaribuni. Ni ilibatubaba 10,000. Ni nipresidente siru ramaposa. Na te harunisali. Kwa hivyo ramapoza, kate aronjali njuanjile basi na yuli ni yarawaku, ni yarawaku, ni bata msaidu. Ni kante ribona, kante baliko katikunku, kate ramapoza akalufa kuri. Sotato tababaka kuri, lisapalabi, kaniloka pabisho, ente batubali, 300,000. Hala bishka niloka pabudu. Ndebati bali 300,000 alifat. Dasili kat. Ni heitiriki kiko. Kapalina na olamu. Kwa hivyo kukoribu na kukibati bali 300,000 alifat. Hiyo nini pala pala. Kwa hivyo kukoribu na kukoribu. 70% ya batu. Kwa hivyo kukoribu na kukoribu na hechini. Rute na muna. Kwa hivyo, kwa kutumia kwa kutumia, kutumia kwa kutumia, kutumia kwa kutumia. Mungu, mungu. Ni raichela hurikana kue, ni ento ya COVID-19 ipiwa kaa limau fela. Ni baitana pekana kue, dani deliti huri limau kapa katiwa kapa kati pila tilinga kate kutana li nizofree. Aka huko imon batu haba na sana kata baba sokola kaa, sana kudiriswa yone nizofree kutana mungu. Kwa hivyo tanda kudiriswa yonen nasal sprays kutana mungo. Ni kanako eho nalipa tote vipirakhala. Mwana hura ana kuka muendo ukasiwa kuna nasal spray. Kanako ehe kukunili muha umu muendo ukadiriswa. Hivyo tanda hivyo non-injectable. Kukuri kukuru muendo ukasiwa kusadiriswa tui limao. Kukurikuhur muendo kasiwa kusadivu ilimau. Nikanako e, baidanape mwabaku World Health Organization, baidanape babangu, balibele tu kubo na kuri, kiingi se rikabona muendo ukiwa. Kuna le, kuma sotu amangu, kuna le, jipini kiafya lipe jipira halangka, muendo opi wangka, kuna li muendo. Ueme, tukela, rikimulu lakapa, bichana kubabona kuri ana, mkwa emunja kufa mi endoya bere. Atarika lukanya kuri kutansi baka kilirika bwana diote zirakala. Ni kuri fala ui, toke, uchalama, chan, ulivele kwa uchadiwe, ubana kuri ukulemu endo kilirika na muu, luonlaruna la waka pari na muu, muu ndangunya, ya dibreku. Na muundangunya Ya dibre Akakibu kukakururitene Kujiri Ribonese Sipana sakajitema Horakurubatua Sona ribo meke ya na batla Batla abona Sipena Asaema Asaema Aritokefela Anedipanado Anetelakini Marta ema, haritoke fela, ane dipanado, ane fela kimi, ae, alebele kwa, eitibe dibebe, eitibe mulomo, ujkin, alebele, lima acha eitibe fela, atabio akumundi lo. Kura, kama kanya kukuna albatu wadatabangu, mao, mi, kutiruleta kukala kure, utadele maoli. Faiti, ya. Okay. Nukutu kuhiti, ponsora lebu hatertla, wisana hapele na kama sumamu sumulusin.
