Eki sede mwese tso ya COVID-19 na wiki sede wa kemo tsude nye feme. Konga mbuka mwoso. Kwa hivyo, kwa hivyo. Usiame ponzo? Usiame? Kisiame mweno usiame ima? No kisiame kinamata apate. Kanki ya jore Bajolo barona. Lewo alabona kereja kutili limotsi linga. Oh. Ya nungu pozo kihore A jwane na kaya rona ya Afrika borwa. Eenta bajudi barona. Karipa lochegi kwa judimu na Kujisiami seta lewo. Lejota kutireja la hii? Emo ni Na kuhitia msezelewe le kwa chakudirehala hii? raisa kapa ya huribu tohu ana tohu entiwe bahudi baba ba entiwe kabli kuniki bone bardo bonang toko hurba entiwe ni haribuwa derek general ya tapolor ilestres tolu kutahuri ya toto kukopa kapa mwile mwile Mungu ili mungu ili. Hanyari sara miento. Sota sotakana kuluhina li miento. Hahuwa na hurumu asoko hali. Kaliliba kalahuwa. Ni kanakidai sana pebaru. Mbasa batukur. Ni harika libella. Of health. Limi sana pewasa. Mbasa miento. Ribuwa kainaprotesa shabiru maji. Haluza huri. Rachulu hanya. Huluza huri. Rachulu hanya. Ni hape kena kosa hape haribona lilu la labuni. Na hali basadi ya kujini, neke, profesor sabiru madi, halosakuri, ribadla huwona, batu babasitanga, usibona babati, kubo, boku, longa, anapu, ya, ya, ya. Ni haru nilipelesi, eh, modi mwakanta, nani, kiba kiba, nani, ten, sabati, sabati, mwem, enu, olumumi, ni haru nilipelesi, babasitanga, sara, sabati, mwahadi, kisisi. Mungu kwa mungu. mzithiweka pekao mzithiweka pekao mzithiweka pekao mzithiweka pekao mzithiweka pekao mzithiweka lewe mzithiweka mzithiweka mzithiweka mzithiweka mzithiweka mzithiweka Kwa hivyo. Kubutoka kuri, kukurile mwisho wa saiza upe, mamawo alima bedi au kuni kukurile. Kwa hivyo, kutoka kuri, kukurile mwisho wa saiza upe, mamawo alima bedi au kuni kukurile. Mungu kuwa na nguri mwento ilinane ulamu mungu khali sanae kaa nako ee baita ni pepa mungu na nguri ngeleza makayone. Kubutapa nguri huu batuba baya mungu kwa mungu kwa mungu. Mungu ni mungu na nguri anaa kwa paha la kanelo kuri. Mungu itama nane ula huu tabatuba ilirisa na mungu mungu labuni. Kwa hivyo mungu mungu. Imon. Na huko hizi. Kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo.
