Ekitse di mose tso ya COVID-19 na wiki sedua kia mutsu edi nye fem. Konga mbuka mungu so. Sara lagi saka hudobu katsolapi. Hai, tialegu ha. Emon, kone, sela mwana kuu ena kutu. Hajana, emon, neho reiki kime na kafu mwene. Jimejia kusupana, yaruna, ene mwese la. Jimejia hape leba jime. Eko kola jirase, leba jime. Emon, kuri jimeleja na kirene kwa kirene. Sinti enteri chani kufuja ni ulimi kupuwa ya baki chandaruna Kaka mbato libu tokoa jokuni Kwa ito itijana kure kuna litupa libu taro za baki Faita mmororo wa mbato Tule mbato baba amukhala mbato Bato baba sabati mkuhendiwa Kama mkolo mbato baba salitenda itakanya Ibiilewe itibate Kajalo kukusoka kure mbato Kulo baba sabati mbato liba basalitenda itakanya Mungu kwa mungu. Mungu kwa mungu. Kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo. Kama rafu tenu, kitana kwani mbidi yenelaka. Kama na, lefahonze jano, baakiba sanchi wabata huyu tuwelema tenu. Katitele tabu wanateti, kutuwa mubatimu bababa ito, kibidewe wa kena. Kata alo, kutangu kwa kurema, kwa msika, tiana, wajibimu mwako, baruti ya wana, pati tenedhi, yukoti, baruti, jalo lejamu. Pagwisa nemu mwako, kama iti kwa, kutuwa mwako. Tukaiti kwa kama kwa kimelepon, mkikangu watapolo yaa rijalangata kwa kama COVID-19 kutukamusu kulu kukataa kalabatani mkulakani kia. Kina nikiopo ya kure, haku mwoto yaa belalangu kure nyanatimu. Kimelepon, ibile warabali tutarukatai. Kajalo, tuwakiri, jilel, nikuwelela kulukumia mkina. Kwa isa le, kutukama wakini ofile. Kwa isa le, kutoka kuhiti janapai. Kwa isa le, kutoka kuhiti janapai. Mungu kwa mafuku, kwa kwa kubaniyefa, nioe na usitungu njii. Kino sekastuni upe mwisho. Ne barieze, ukelelema kinyama, abona, anelebi, chaka kutalo, me oba njioza kri. Kuma rejimu, limuwe, yuari, tenkajara, nea isiayunti. Kwa kubaka toto, kwa namaikara dola, aku itireleza, itireleza baadao baadao. Kufika lao tateto ya kuyakutengela kubi. Kiu. Mungu kwa mungu. Ujimu, alu, limu, limu. Rale buha, dok, otolosenda te limu vikini itla mfalagyano. Kera ya, alu, bikini bikini mwaru arda. Bikini bikini, rale buha, dok. Dok, taku mtu kama relekwa. Ena ke, onarnele tota atsiri mseto. Karitsi la atsiri mali baadza kuhu wiza naliko pasalatza mala. Ruto etzabatuhu, enta luat COVID-19, ibile ene, dok ke, e...
