Ekitsele mose tso ya COVID-19 na wikisedua kiamotsurenya fem. Konga mbuka mwoso. Yano, sese ra jorin, faile jorin, banabaro nabatla entiwa. Seto ta sera jorin kabutsulo, jori wizi, totat? Tota, enwon, kipoto enche eo. Ni hanseru lakahani kune kunale kia utolohanya kutabatua banti. Batu nyehive kajore nabato siyami ento diluse ya alu. Niko buta kuhu. Batu nyefide kachore binabato siyami ento dilise yalu Miko buta kachore kalosa kachore Tila kanyo ya kufami ento Iko dirakhala yangu sili Bana batrami ento Nisantek kuri Dinyataka bana Teka kwa diwituangu Tushin Tushidi amuketi Kanya kuri la South African Health Kada regulatory authority Eriwa niri Nyingana ririki safra Eitile kalepoku biru Mwaba ni kari kaa ikotisa na khayarunaya apura kurede komeza yone ribita ilo kurede yone herd immunity. Ni kari khalusa professor McFarland o zangu the African Patriotic Association khalusa kurede khalenza ba kupa kurede ba na baba ni mwaka kubwa kubwa kubwa 17. Mwisho mwakende 12 plus 17. Sotato tababa pelanga malis ama. Eh, kureba kuna kutra mwe enzo. Kune, bako sa kanzeribona akateni mabani mwakure. Eh, dipalopala. Zerito anko the National Institute for Communical Disease. Mwakure. Kiba na, baba nalimalis ama. Kaba sa takaswe painting. Baba hati wangu. Ni kabuntu baba kufalangu. Ni utalofa kure. Ni pakisa. Ni kabunti babaji kufalangu. Ni usalosa kuri profesa mekalo kaba libeli sivayi kini koribana. Baka kuna huenti wa dota kune saka ibini. Arha libeli, kaba libeli, palo palo tabo ni kuri rikiri ya rayi kursi neriti kako 70% ya baswabali moa kaburafu ba entiwe. Ni tabo. Baswa bali mwafu kaburafu ba enkiwe. Ni kamukuri bonangu. Babona kuri kukunika kabana. Rikasidoni rutenako di palo palo nze. Ni hadisi likauta ili kabana disimulula. Kubutoka huu. Dibutoka uwe kalusukur. Dibutoka hua. Kurreze disimukata ili kune. Rikabona kuri. Kika mkruo ofi. Obana basi nebati ya mwentofu. Eko bontangu riba kura kireli. Anabasi nebasi ya mwentu. Eko, eko wansangu ri pachirachi rele to. Eko jimu chata. Eh, hupala. Kamukwemi. Eh, utalosa hapele huwa kanyenzi e barezi le. Kaiti koko hai barezi. Lebatinta babuta huwari. Huwaringe hege mwentu inpe isiani. Huwaringe ilo huwane kanda. Nunko simululangu. Kwa mwentu bana. Ni utalosa huwaringe. Mukao bana. Kwa kabata. Kikale bakaleo, peli kenehu ubono kuri muhari o utamayangu. Kapa utamayangu mbatumbale baba kufesu kapa baba kudilengu. Kata nyana miribona kuri. Kari bonajuri muento usiamiti. Batu baba inilengu. Batu baba basagi kaba pomme baba anishambana. Kwa hivyo kwa hivyo kwa hivyo. Hapili, barima dipendi key makers. Kuhoneri kabonali toni, bababa rewengi di young adults. Bababa kukudi mwagenta 18-21. Kuhoneri kabonali kukasimulu kukasana mwendo u. Ni doizana pe bari sota-sota kubushuka kukuri. Haru leveleti mwoli luon. Laburaru zili kukukulu. Kwa mwishaka niki buama bakni imon kukuri. Kukunitokuri. Ujiri siwe mubanengi. Kani kabasa lika kapa balibele dokumento toki babona kuri muento uusiani. Mika na koe kutanali kaa bada. Kuna limi ento imi ebana baigrean raiz. Kuro kuna limi ento emasia aigrean. Kuna limi ento sanali wa TV, folio, milika, dibeke, seise di, kinto ulilisi ya otrami. So mipa itanakibaba kutanali pana. Mungu kwa mungu Kuna khuara biwa, kure kuna ekubo felonjwa diri chocho jiri maleba. Kia lebo kha ponzo pilani utolosente tele gamoso? Utolosente imonle bari. Kwa kile. Na utuake. Masuma abi libu robonwe. Fela famra kha ura. Ia buro bedi. Me ponzo pilani. Hele mekari khanwa za polo. Tusa le tsa tse le le tsa tsi. Mwoto kwa tata ponzo pilani. Maru tusa le tsa tse le le tsa tsi. Kari pozo tse le le kure. Ei! Li zenya zebe. Kia mtu zebe zebe. Mifela khasna buwaka ya unakanya. E, chuzinya zebe zebe. Kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo.
