Eje kati soo ya mtsuri nye FM. Konga mbuka mwoso. Kali zimezi saka kaso mkiri mzisale bare si kilevhala nina kwa mtsuri. Kali mkatafela dok leo naritumezi koro ona leo nakakuanur leo mkala naku ya kwa. Kali mwoso. Dok ribuisa na jaloka ditla mwara kosa kwa ofeta kwa namo ento katano leo. Ribuisa na jaloka ditla muraho saka ofeta kwa na moento katano le mkare wa COVID-19. Kwa ati mnukumfela, reta loseti kabotalo kwa saka jasuri moento ofenda. Moento ubutu kwa kuluka na kama machulonga. Okay, skip po to ebozi. Mwento ubutu kwa saka lafuri hausno enda. sema nawa kilangu kwa matatua la ndiniona kila vya wa대eэkaya na yotsua kちakawa watho Kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo. Ailungurwa ataatusha uri ufukufu uraliba infeksi mungulingi ufukutere. Kama disaidi saisi, hadi nitingi, hadi ptinaa kuu, tikao charabo 3 days, 4 days, mrawa mmo, uri uri diya senle. Uari chakara, debodi, uikuta ulewe toka, ulewe kaunikuzu. Uyikuta ulewotoka ulewokaunikuzu Kelinga hata za Kisaiti saki Uteuka peini on the injection site Mwabakere mbao chadisi Mwana Uteuka peini Wara rezi nato mwara Kito Kisaiti saki Expectan Kausinokra Mwana mkari Ondone Sasa mkati Sasa mkati Mungariko. Kwa hivyo, kwa kwa, kwa kwa. Ibali sapa manlamatilo, aile waribahu sashozile Bakundi sisi ingo utani nete nete Uvilele segeo, saipo Dok, aku wakali, ibili aku wakana khala kuri Kakungi kiswanisi kibwele second dose yaka ya Pfizer Kibikitza maa kia kosa ya Johnson & Johnson Kakulu Johnson & Johnson kihawani fela akereyoni May 5 Kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo. Johnson ikikawani fela agerioni. Mayfale. Kibwe la kiu kia kutunenzi. Akubu thale akwa kuna kala kufaka. Ase nchoe ilanguri idimeleze. Ana asu kutale kuhedasteo. How great Johnson and Johnson. O great Johnson and Johnson. How great Pfizer. Ile uru santa uru utolezi dose. Utawa kwa second dose. Uchinsa miha. kwa kama構za hao aspoleza. Utawasha kuma z 상황wa kweza nanoja kwa k Yingadisi. likely kwa hinoja ambapo moja Ngarasi be, haki, gulegi siyami. Amotua otone za chwinge. Hakusaidira ghalisi bi amotu suni za chwinge hekuremna na hudurikusi gana ghii filisi. Okay. Kwa na aritona giri. Initi si marna. Hai tuane. Ene haribieke gau tuan. Kuna alibaba ngayle mhuri haba kazezi. Habana dou price check et al. Kira hau jekti. Kwa tsewe hatiriguri. Mklamo wemu endo au hau gribi. Hau tomuzola musula. Hau tomuzola musula. So, oh, how thrilling. Ha, ha, utomu tuna musula. Uto musula musula. Ino basela archanikabi inisistini. And then, uomonge, uto banali. Do you say, do you say? No, anahana mo, usate benesita. Because you've been developing antibodies. So, ha, usapala luguru. Uchunyaka mo yenkuri. Nahari isangudisa. Kale luguriki chabe. Archanga inisistini. Moritsu kwa... Nalika zaidze kwa baba mbazu kukile, baba mtu hasa zizu pizu ya kura akaya kurenda kwa za jaa. Ako nalika zile mwe ili kura mtu akai pangani za kwa kusaya muendo. Kwa kumweka dijo, mokawa, busilo, kurobala, huikatisa, urufeluziki, pangani za kura za vaksini ya kwa. Ako tenge? E, ako nakamu mwungu inunguri kira ukaizwa ngani za kura urufe vaksini. kwa sisi bonzi zingami ente ekorii. Ifukuta abu hali, kwa hori, ufengi laze uatini siwa, urawa la kuspezele, uwanali di complications za COVID-19 ene hape, ifukuta hape, leo usoka fala as a result ya hori unani infection ya COVID-19. So, usoka kukuri, harien babote, ring road hadela, au usoka kui kui pionkanya. Hilo mbasa dii tlante reto kumele basa dii. Arlebel lepe le mbasa dii uwan taohore. Kina kuele yapedi mbasa dii. Akubu, akubu, akubu thali kurekitsa maike kukubana mo ento waka. Kinti kile mbasa dii. Sabu beidi bume baba emiling lebone. Akubu, abahale tele seki le. Kuka tsa mo ento. Lekore kama mbasa dii tlama waka. Kuhudi mwesi dirilindi side effects. Aga, aga, aga, aga, tsuhaninga, aga filiza ilu kubwana ngakaliwa Aga zuhaning, aga filiza ilu kubona ngakali nguza yatimikimli Okay, no katile Nalifamwe mo no katile Kukulifela, mose sadni Okay, kineke buza kore Bume, karile mose sadni Akobu thale kore Ritsa maire kubona mo inawaro Sabu beti Bume mbaba ili Alebone Akobu thale koro mbata maire Aimile kosa alibone akubuthalukurumu aza maye ayimile kusa kutelso kurudukuseka aza maye ayakubunamu endu waka. Okay. Kurene mwazisaji, yes, kubuthalukurumu reo tabela au namo i-reporting gure inali contraindication oria anetakuruhau chadik ulefizaji wawa utaba unipe uluhana mwazisaji. Andene, kubaba unile. Mungu kwa mungu. Kwa sababili tia hori okasa pasala urodhimu. Tala tala hori kewa uchuriki COVID-19 la kumipripmeni. Sajeru sasabanchi tena kubanchi serori. Bravo almana. Ikawa uli et eni state saa prepmeni. Siki diwa pati sababili enresenti. Kero uada ule uchabele. Kero ueture kutu uwaa semon sasa kateze luli. Kwa sababili tia hori okasa pasala urodhimu. oi kila URL na sasa na sintawe. Mola, thakana bila tu huo-uweza underneath Lakini, buro imipadha tuna na ukifanya lilye lakini kweli waidi kudilisha kutanya nya kuchonia akil Nearlya ya k desafi ya kujashots Okay, saini patente. Ya kwaidi, hausinogramu enja. The first day, hao sinogramu enge, una otimunikara. If unali anything, elen huri, wabana huri, siya wabela. Au kuna we control la. Akira hao yotababa, wata huri, mungi taradangu, mungi redangu. Hau nalikute, ki unetanado, hau zaukari u slaka unemedi dinti kusou, hao atwa. Ustwaka umeme Bidintopo so So how about now The site effect Uncontrollable Kuredi yao khatelen Immediately report To the health center Kuru okuno chishua Ifalikapi la Dok, relebu kile tata Relebu kichena kule srimu setso Kuso erune sengeno moza sila kumpieno Relebu kile tata Siti mwese solitikuso erune senge unamuza sila kumpi eno relebu iletadu. Kale mwuhaki lewanana tali nalina piavari. Sengi mkana kimkala eneke clinical virologist kwa zakuwa tuwani discrete health services. Nero bui senacholo katika morako saa health za kubwana muento. Kovet meo kula fila jalo jaka sisa kailu kore. Kwa hivyo, sisi mkana kimkala eneke clinical virologist kwa zakuwa tuwani discrete health services. Asamaya le, mahali, hukato, hatu nye hapoza. Baisi na pebare ari engele, mwese sadin kwa mbona SMS ya hako, ili sama koe enta wa koe enta kaleza. Lelefe mwitu kutabule mwukidin, sama yafela koe enta. Ui mile, keswe tuwe taya kore. Tirele za kuzai, awa wabu, nambudi COVID-19 kajalo, nafufa tiwitinge tuko paneloena uleme ui milen. Ulepele lefela talo kore. Awasaya kutakotu, haoze, mera rupuweze kuse. vendeں kuhurika. Kamabadeni yao au
