Horridi ze kati soya Mutsurin FM. Konga mbuka mwoso. Ekitse di mwese soya COVID-19 na wiki sedua kia Mutsurin FM. Konga mbuka mwoso. Jumela ponzo? Jumela. Hehehe, ukahai. Jumela. E, no. Sisi, bilo ikiti na sinzo uku unsabatu mwafi singur. Chwang, chwang, chwang. O reidi ze kati so ya Mutsuidin FM Konga muka mwoso Ekit sede mwese tso ya COVID-19 na wiki sede wa ya Mutsuidin FM Konga muka mwoso Ponsori me Tumala itamangu kai Lekai Tumangu Akom palelele ponsokur COVID-19 Kaua rishanze li tingi shanze itselea Narkaskara itibatse yona Irrama Oredi tse hati soya mutsu edi nye FM. Konga muka mwoso. Ekitse di mwese tso ya COVID-19 na wiki sediwa kya mutsu edi nye FM. Konga muka mwoso. Ponzo bilani dumela. Mwela imon mwoko nao mika. Eting imon namulatu. Mwela begila monate. Horreli ze kati soya Mutsurin FM. Konga mbuka mwoso. Kwa mpulele huu. Kwa kisi ni mose tso ya COVID-19 na wiki sediwa ki Mutsurin FM. Konga mbuka mwoso. Kwa kai lebala kitlo wala mwohuyo na khanjile. Lehe kanna muhatsa pikitwee baad. Ponzo Rimele. Kiu nola imon lekai? Ten lekai. Ten imon. Ponzo Mabane Rinele. Kurelize kati soya mtswedin FM. Konga mbuka mwoso. Ekitsedi mwese soya COVID-19 wikisedua kia mtswedin FM. Konga mbuka mwoso. Madumene mwenye mwese mwese mwako bedi liberati kukai. Kumpeno ribuwa kakure ana reto bon na kure bana bama mwaka kukaburwa. Baba nanliringwa kudili 5, halababan li 11 years anapatokramwe. Oredi ze kati so ya Mutsuidin FM. Konga mbuka mwazo. Eki sidi mwese so ya COVID-19. Uiki sidi wa ya Mutsuidin FM. Konga mbuka mwazo. Fonso dumela. Dumela imonde kai. Ite imona. Johnson & Johnson. Booster shot ya bobe. Talos. Ite imona. Horreli ze kati so ya mutsu eri nye FM. Konga muka moso. Ege tseri mwese zo ya COVID-19 na wiki seri wa kia mutsu eri nye FM. Konga muka moso. E mwila kiziru tlona Paraganu bil. Paraganu bil. Paraganu. Paraganu. Lidi rache. Bye Arangi Taks. Au kwa kwe. Orelize kati soya Mutsuidin FM. Konga muka mwoso. Ekisedi mwese soya COVID-19 na uikisedi wa kia Mutsuidin FM. Konga muka mwoso. Ponso pila neke mwizana poro na waza COVID-19 mwengu Mutsuidin FM. Konga muka mwoso. Ponso rimela tena. Rimela imonbe kai? Kai? Jitini imon. Ndi nguwa kudili 5, hala baban li 11 years, anabato kramu ento wa COVID-19. Jaa garebo na kumafatinga maungu. Pili kibuwa kakhori siyemo koribana, baba lengu kutasikari jaradze 12, koribakremu ento. Pili libele kuru kudirakhalangu kumafatinga maungu. Eman, hao kakopula limo bekingi ifitilingi, wile tayo nakangia khori dinakate. Dinwi di enta bana baba lemu kareka dinguwa kadi li 5 and 11. Libat. Mungu kwa COVID-19, kwa sana zili tena sana zili. Narkaskara itibatayo. Ira majang, relebatu. Paa, buwakari, loterifarilu kwa nyingi. Kwa kama kujo, malwete, ardi, kopanan lona. Morefatsi, learitalo kanyo. Yalo, yalo. Ira majang. Nama kama lupa, lupa, lupa. Lupa, lupa. Kama lupa, lupa. Kama lupa, lupa. Kama lupa, lupa. Kama lupa. Kama lupa. Kama lupa. Kama lupa. Kama lupa. Kama lupa. Kama lupa. Kama lupa. Kama lupa. No, se sisi bilo yote no, senzo uku unisabato mufisi, mwiri chwang, chwang, chwang, mwiri nyanu, chwang, chwang. Oku babado. Ukiruki bato li faa ati mchini yake yote. He, kira ya, no. Bonso, taru kaka hore, mauri beken teni maratari fiturine, ribuisa naka di busta shots, ribuisa nali oziri falohanenja, kama hatu ahore, he, faeza nali oziri tangi tamprajo, he, he, he, he, he. Janungi. Booster shot ya bobe. Talos. Kwa hivyo. Kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo. Zbaya rangi taks! Fires ayo nalioze di tangi tamrajo He he he he he Janung The World Health Organization Yona technology Ya bonamo Afrika Tama tama yangu Kakolakano ya wana Dita mota diritiwat Yeah Eman Kipi mulela la kolosaka Kuri World Health Organization Kiba chokopo tabariki kuri Kari limona kuni eri limoyana Jakaribonan sirivuwa Mwana nimi endo muafisa duro. Mbeke ngefiti leni kibuwa kakhori. Kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo. Kwa uyangote, Bram Fontaine kutirijana kama M1 North kwa filika Street Exit. Mei eba kile parka unasinkana kasepe. Kwa Jamestown, M3 North, huli wile Heidelberg Road. Ezama kabo ya parka unasajana, helele sumele borobedi, pelekha uitirefele sumele bu supah, pelekha ura ya borobedi mwishiri nyefem konga bokamozo. Tara mojele ponzo bilani. Siyam, tira kabeja. Eki tseri mwese tso ya COVID-19, wiki tseri wa kia mwishiri nyefem konga bokamozo. Kia ito rumose la unalojota. Mwabani, lifa kalabu kanelo, li sito seto ente ya huri. Ba, ba Johnson & Johnson, ba ba, ba kakarabu istara ya mbona babo ya bube. Mita rile kutuka mabani, ba ba rile, enzo wa Johnson & Johnson, ba ba rile, kate li, eh, bejda yone, eh, eh, kainaridu yone, eh, limaulanchala kututelu li krile. Hau uka uka ilo kwea. Kuna le 91% efficacy. Kuna le 91% efficacy. Mwana kwenye rilimoyan, jakaribwa nansiribuwa kwa kuna li mtomo Afrika burua esmehangi luteal. Kuna li zinahe kutudimu, tisante jisopo la kutrami kinto. Hates kulutukuri liruna, leharinamu li mtomo Afrika burua. Kuna li kanya kure ririri, li mtomo arunaka, kwa kuna li kudimu kufikala mafat amangako Europa, lebo Canada, li USA. Miki onee. Ndiyo, kwa hivyo, nini na kwa hivyo, nini na hivyo, nini na hivyo, nini na hivyo. Mwemakarikwa ati tina angangangti taa rawa. Juga nake tina anekin neti sisi biwangi. Saki pato sa baris da dame basa ujaka dikante. Eh eh kubwa kaini. Nekubwa salakakori. Kuna lika kumani kaa. Ete di piling kaa FDA. Ete di piling kaa yone eridika nchili. Eh eh haribuaka mwajonelizika. Eh lika kumani kaa. E, kalibakala aliprawa. Ni habaliwele. Manabalilele. Basbali. One hundred and two thousand eight hundred. Kubona. Fakala. Sumuku. Ante. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. Kutirakhala inge mwana kanya? Ni ndate, ndate, taja unaatalo sakuri. Pabonsa kuri, lakini kari simulula di balo balo taro na sabatubana baenda. Ndi li kujimu tata. Ndi ya simulula huya kutlaa si chena kuinzei tamaya. Ni are, kaa baliwele kubona, kaa kalifapala bitikanalo. Bataba kubona di balo balo taro ujiyakuza patahuni. Ni ukihusi nya. Ndiye kubona ni wala wikitano lita kwa varianti ewe cha. Varianti kakakaliba kala kuri mkarewa COVID-19, wai ketula. Akiro kutalo mkarewa, wai kuna kuketula kuru kuna kuru upule sivaka. Haka ni kanto ubona, kama koru na jaka batu, kama kuru onamone, viko na kuru kualangani mkarewa, Tuna ya lini sikule, lini gritanguri, baaba kama COVID-19, sedi nga siba kama mimi nabonu. Limurahwa kasa, sikuhu, limi mimi nabonu. Baaba kama COVID-19, baaba kama mimi nabonu. Mali mali ama, ati ngeleba kala sajiko ya COVID-19. Mika leba kala. Simulula mabani. Haribu wakamu jurnalistika li Kukuri tatumani ewe Kui le isengasimu Kwa inukipeke mtu Are ubatu kumakakiri Mee batu wakuma Abika pelu Kuna leo meto kumani Ewe Ewe Mee Mee Mee Mee Mee Mee Mee Mee Mee Mee Mee Mee Mee Mee Mee Mee Mee Mee Mee Mee Mee Mee Mee Mee Mee Mee Mee Mee Mee Mee Mee Mee Mee Mee Ligwa Canada, USA. Dika fayi ya bacha baba limu haradi mwa kaji 16 and 25. Kahu lebele tui dinakata. Zidi swanan le United States. Zidi dumile tingi kuri bana ba endiwe. United States isimulutu kuenta bana baba limu haradi mwa kaji 5 and 11. Muu halani waangu kufitile. Mi United Kingdom yona isimulutu kaa sidi mwentule. Mi kale bakale uharaka kupula hape kure. Bana kibwane bani baikare ba kaitahile. Hata ya COVID-19 Kwa hivyo, kwenye hapa taha wa hivyo, iweza, hivyo, hivyo, hivyo, hivyo, hivyo, hivyo. Ni kikali baka leo, ribonandi variante kutimta, katechente ribona batu babansi, ba, batu saiteka. Ni, mbastana kubatulisa kuri, kisela harita bona, jitalo kalapa, kuenta diya kufu, kuri ribonangu kuri, rikaisa, eh, kelefoya, divariante kuta. Ndiye, jiluteu, jiluteu, bago diriribula muhmad, awa jaribula muharika diki ina. Ndiye, ukashira bitarayaku ya bidi ya mrakuka, kudi dili karu mrakuka uklili bitarayaku ya nika. Jaka kwa juhu kwa sky imun, nani kukirili muente wa Johnson & Johnson, jashira bitarayaka kaya kudia manatili ya kubukuku. Nukuraru manatili ya kubukuku. Mungu kwa mungu Kale baka leo, harka khupula hape kure, bana kebo ne bani baikare ba kaiti hile, hata kwa COVID-19. Hapu imon harka khupula diwisa na jaruna chedi fiti lengu, kutwile di pati siso chedin chedi bonchang kure. Bana ba mo, Sub-Saharan Africa, bana ba tukofa laka pana ba khatelu wa. Kee bulwe tiba COVID-19 kufita bana ba bangu. Kale baka la kure, kemo ya, buite kane lo ba upone, iluko tasi. Kale baka la malwe tama, kuchona le diabetes. Kwa hivyo. Kwa hivyo, kwa hapa kwa sisi, sisi kwa wadudu ya kwaia zikundi ya maa, sisi kwa hapa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa. Global South. Kuto nezwe diri, kuto nezwe nangina di aman. Kuto na kwa pete ni bukulu kulu ni ditenelepeke, ditenelepeke dinaka kako Europa, netako US, kayo ni erikangu lunia leze. Neche, moyo na kainyeu, kante rizua, modibeke mpesi kile, Kwa hivyo. COVID-19. Mwoyo na khaingi eo, kanziribuwa mwodi bete mpesi kile kanya WHO Director General ENR Dr. Tedros ana aliku Western Case aliku Cape Town kika abuwa kure onayilo wana kure behita na febaro na baba esang. Mwodi baba batlo kubiri sanga, difomu ila kata kama khaoo mtoye kwa. Kaya kubia manajali ya kubukusu Nukuraru manu kama nukumwana Seta ikekenu hilo kukuria Kustaraya kaya Johnson & Johnson kapa ya saiza Kama nukunwa kipedite karo Seta difitile mura kukaini kubukuria kustaraya kasi ya ni Ni harika kubola kuri Kikuri kuboni kwa kukuri bukali Ba mwente wa Johnson & Johnson uya kutasi Kajipedite dikama dikama Mungu kwa mungu. Kwa pono ilikotla kale bakala malwet amaangu kutona li diabetes ala malwet apilu li asma li malwet amaangu a baso tunukukiria bakala. Fikoa bankanya kale bakala tuteho kapa kutoka madi kapa kuna kaufile mbokelo bobu nangli ni chini eka kusangu kengwana kachika COVID-19. Miki kale bakaleo kubo ni mkuribana ba mundi mwakenteo ba entiwe. Entiwe. Kote. Haku liwele sifatia sasa mwenye tatepo pata R34% ya batu ba entiwe mwazi jarata 18% batrile mwento. Haru libella babakrile mwento ba entiwe kutalele kakabotalo imonkebali 29%. Nukabwa mtakuri kutoka 5 million ya batakuri. Kwa hivyo, mungu kwa mungu, kwa hivyo mungu, hivyo mungu. Kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo. Di formula kata kama kwao ni ento yekua yone ya mRNA, bali kujiswa kuna sobo na kure eberka ya, aelerka sunche, abayitana kubaruna, kama kutikabura, ba khawsi leko kubona mukao mungu wa kutamu sinto. Kadi kwa chate di kwa chate, mire kama kutika, lebahi sanye baruna, lema amangonu mungu kutimita nyarana Afrika, kure kutu emu ento. Kwa kati 5 miliona ya kwa kuri baende huu kufikweko yone 60% ya kwa kuri bata enti lue. Ni harilela the adult population apa bata bata sitani mwakati le 18 bata sisi bata rile mwendo ole mwuni. Rilele kwa kuri 8%. Mungu wa chalisa kuri natu. Lezabala vizikana lelechalikoribana lini endo 85 million. kwa COVID-19. Kwa hivyo, kwa hivyo. Mwakaleo kuboni mkure baana ba mwadi mwachente wa ba entiwe. Kodi na chente di mkuchana le Sweden ba enta baana ba bali mwengu. Ba bali mwadi mwachente za ba baba na li malweti amangu tona di kumobiditi. Tota tata se ditame sikinangu le mafaka. Kuni kuboni kure uku enta baana ba usireleza kaita hoekateleze ngumu miling ya COVID-19. Mi, khananungu muaprika bura kwa chalasa kuri. Mungu wa Johnson Johnson uya kutasi haji pedi ndoji kama kama. Kika liba kalawu, sara jimulipe, jimulamu wa jengi. Mika, kukuribu ente haubiri ki yone e bari, baka yuka sabatua yaka yone. Mika, kukuribu ente haubiri ki yone e bari, baka yuka sabatua yoke. Naku, lefapalabi tikanali kikaribu kordana li mi endo ili 25 milion ya mi endo 13 milioni kia faiza. Ni arefaiza ina li shop life. E kota, e kura kureni imon, isi ni haka katili mi, isi ni haka muharikha dikweli dikweli 7, dikweli dikweli 9. Mige, lefapalabi tikanali niliraka maento mu harisi mwilu na nilalme olakunala maento muahengu. Tukuribu khalibamu into kuru ubereke mumilinwa warama. Uyakosha asli, chanakuna kuinteta na itamae alo. Ibita lone, ibita ujimini, efekesi. Tukurik, efekesi eyangota. Neche, kura kwa ni kakuka, kwa kubetani, njibili mumilinwa warama. Uyakosha, kira lupi warama ya ujimini khalibaka. Le, ujimini kwa kama. Ni ingon, jate kibwile limabani, muento, muento, muento. Kau kubwale daisanape. Daisanape za kalifu, kuri kimi ento uturikisa. Kuri, kuri bone kuri, diwari ente sedingi chate, sedikanka bukhali, kapa sedikanka. Kwa tedincha, akau kukula kura ka omitron. Daisanape babona kura omitron. Kwa tedincha, kubwile limabani, muento, muento, muento. Miki onetrofangaswa kwa mkubwa. préfales. Baabanne bi-jata. kilikhuri DJC気a sontani kasa presence 2340 in oven bthel kumbabu. ya COVID-19. Me, kana nungu muapitabura kwa chalosa kure Ministerial Advisory Committee ya di vaccine, kaisi dumili kapa kaisi advise lefukalabu itekanele kure lidumile bana ba ba ba nyane ba ba entiwe. Me, kikale bakala madi ele lefukalabu itekanele liringu kukata kure baka sikone kukure ya madi akure ba ente bana bakale bakala kure. Kura kure vatami. yambaji afury ba endi bana bakale bakala afury alafury liraka mi endo emingwe modima mi endo erna liyon mi imon inatataha lanka na kuie, kukubona afury the ministerial advisory committee alifapalabidi kenelo ito jumela afury, kapa ito er況ita afury bana ba endiwe. Kha kukalibe liwe khananu, bwane ba tayi ba barumilit keshi nko sapra, kulibel la afury Ba na baba limu Mungu kwa mungu Mungu harisi mwilani nalmeo lafna la mwintomo wakilu. Kure kilomi enzo ewele kanangu miru ewele na ewele ya tezi mwilani. Kutukusumi kwa 100 milion hamibuko utsena. Haribelesi ni enzo ya Johnson and Johnson. Haa kuni muafi tabora, Ribera Siza. Lee Johnson and Johnson ni enzo ewele ni deudikwa bon. Kuri hakuna ewele ya kama mwahi. Mungu la hukule edi kwa kuri ke meta analisi. Meta analisi kukuri. Hile, lichemu tu anakina tuiko mweme lingwa kake kwa bonchakuri. Nekonali, eh, chaipejo. Eko, minchateli, hybrid unit. Rikuwa kaya anakakuri, unit kapa, mbrelezo, ya chaipejo. E, e, elinka lebaka lahuru uchipa chaipejile kapa uwe, mtile, kiona haukriti, unit. Raizi, jaka baita na peta bari chaipejile kuri. Kau uutepigile kakubitia. Abita poli solome. Agu wangamu mtu korimu. Mtu wewe tayana leana. Miki kurelepe. Rebona leke kurelepe ya runa ea kodi. Reboni bima machiko mwadlingi kune. Kwa itana pebalibe lepe kure. Kuto bonaluwo. Lelelingi kute rebono kura babua pili. Khe orta namu. Marishen angu wakao pili. Kwa sepele. Kura kure. Kwa sepele. Kwa sepele. Kwa sepele. Kwa sepele. Kwa sepele. Kwa sepele. Kwa sepele. Kwa sepele. Kwa sepele. Riboni, kwa kiswa kwa kampani kwa sana libo Moderna, hiyo ni Faiza. Isimulula huri, ikara haba baadzi, huri WHO inabone bae LEDC liba transfer hub A na mwakabura. Transfer hub A, etina liye kwa kita ni ya Askeni. Kuna liye mkati esimululangu Kenya. Kwa kiswa kwa neta huri, ikara haba baadzi, huri WHO inabone bae LEDC liba transfer hub A na mwakabura. Mwisharumi letu kisheniko sapra kulebella kure bana babalimudi wa kantei baka kura mwendo. Mwishapra kaisi tse tse. Khe sapra ekata tse tse ering kure mwendo o okale tuala kudrisa mwobani babalimudi wa kinta 5D11. Kura kure lefapalabu itekanalo leka tshoka kureka di dosi di nchata mwendo wa Pfizer. Kure kaa uka hopo la kiri le bana ba enti waka dosi elen kutasi. Mizi. Kwa kwa kinti babona, kikela, babona, kutene vizote dikaiti, tena vizote dikaiti pa COVID-19. Kaomru kwa nini, kubone batu babana, kate ba bango ngora kata. Ebu tu, ineli, eni, eni igoniwa, tayo na eo. Ni karta huko laka jauta, huna lebatu babasi mulu tenkuri, dikitu babana kwa dini, niliko beri. kiri k14 Keep k nickgri 12三angu 12 15 16 17 18 20 23 24 kupula giri le bana ba enti waka dosi elinko tasi. Mite rekadi bona akantina kweza makuri ana diko letelo akuridera. Kee tsa haka jeko imon, chalangu sinka wanalo musila lemakubedi leba rejipa. Ukwila kero selas. Ukwila. Rale buha ponzo pila nilika mwosodi rehala gyalo. Kaa pehu eo rale ponzo mwaka miri watalatona kwa FED Reproductive and Health Institute arriba morinako. Kuna lebatu baba sumulupo mkuri, dichukota bono kwa dini lini lichoberi kwa iti maani. Kunti rubona, kari rubona di varion kutitinga kate, rubona lehuri kamukho, dita mayangu, ato dibonzo dichukota, dibonza kalangu, mili nyarema. Jasi toha kale baka lahuri, kari o, kwa iti mkula, rubona lehuri, uike tezi. Kitu aneta hori kutuse mafata asuna la runa, amu kontinente ya runa ya afuza, koribakuna huweza ni ento kadi fachate kutra. Ni raizo horka sejitipi kwa kwa kipilengu, WHO itimulote katanze habu e mwate kabura mwote kutra. Mwote hori kutusa hori kuna etamu enito, hori kutusa teknolojia kutamu enito ni eza na. Mfamu kuri, kuna ilika nukaao mwishu iskalangu mboku. Mfamu kaliwa, bali bali bali, basa tingi bali bali. Kura na kua manali, ilika nilivaki kama babati. Mfamu kuri, kutirikhala. Baipama pesa, chasili akalisa kura. Haba lili, kama kubwa na kubwa na kubwa na kubwa na kura. Likotel madina hatu. Kutoka yone out of prison, kutoka kwa di, di tidi fati pe, babi ikana ke, wamienzo kure ebe yuwe, kama haripi lepe yalo. Kukasi dirisi sela, si tidi fati kapa, di switchi di kulebeke teri kwa hisi. Ni taliba kaleo, kuna nilibotaba kure, haritai dirisi muna kuni eo, itune ee, ila tiwe. Kwenye nabini ukuri. Kwa hupu, katika muda wa pia huduma, kwa sababu mahaja,aadima해서a ya kumbergisha unanikituani na uniniki kama imunikilia. Kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo. Kwa hivyo kula ubona lukuri Uikepe sio sisi nukuri Rizakuna ubona lukuri kwa hivyo Miri na kanefela kini fikela Kuna lukuri kwa hivyo kwa hivyo Njaka ubona lukuri Njaka ubona lukuri Njaka ubona lukuri Njaka ubona lukuri Njaka ubona lukuri Kwa hivyo. Mto, eh, kuru birika teknolojia kutama mto, ni isa na kuri rireka mto. Mta nako eya na baisanape, batu kilo kuri, eh, di, di pharmaceutical company se, yanu, karika baba kukurukuta mewe ya na. Baba kukuri, bako mne, mba, bata mmo kanyi eya dikanswe hapa, kumie, hapa baba kukubona basa ezi madi ya kurekifuta mendo kuzi. Kanyi edikoswa. balibarisha, aj分, vesting aj zake vraag sifo, MAFR. Maakovwa MAFR me whenali mete PRM, babatmili moENTAK watanang, barikrili kamorilimu, çalışa katozima aj zake vraag MAMP Ni hape tujuri. Kutemwe muu. Muu dipuisa nungu. Numa lizi na hatu edi ngui. Kuri. Ana ruka seba sema. Ni ento. Echaba itoka. Kapa chakoyona. Epe. Sineja. Ni kulele tujuri. Kuna lizi na haka. Kwa kubo dipuisa niti. Simelela. Kuri. Ni ento. Eza sineja. Ruba adime yoni. Ni bonabacha idisa. Kuri kuriye gitaria kama li eo uwele mwisho uwele ni. Kutafela mwana. Ni mwabekingi li kama mwisho limu malatimu. Amangu. Rikawaka kuri. Ezingi. Tara. Ezo. Derekela. Kaukili Johnson and Johnson. Uchini ubuwe maraha. Kutegi. Gitaria hawayana. Kwa. Kutegi. Haru. Kaukili gitaria. Ntoe isa tenye khe, ruba adime yoni, mi bonabata yuza kumirika tra MWA de-exploration do itita yoni dilungu kukata la nyana. Ntate, mikulitukus, yoe lindu da herika jenara kulefapuna kutikana loo. Uchalusa loo kure, harilewele semo kontiniente nyarunaya Afrika, ki ten percent yaa. Baba si taji muhadili 18 mu Afrika, baba si seba 18. Kuna hili baana, daba, daba muna kwa mwilu moyo, basa achalofu, daba, kukilo, bobo sinangu sana kaiza, kilo bobo sinangu na, kilo boba. Ni, rikhalo kwa mwisho, kama kwao, kwa kuna hili, ba, mababa, baba kulangu, kama kwae, liki esafi tihata. Ni, nileteni nyania liki akafuri, sirahalangu, raparajumat, baki kama... Kwa hivyo kwa kure, kwa kiba baimbi, lege mabali le, kubo kelongu, basi kate la, kibolozi, tata, gabo nisena kure. Omikroni i nilisai percent ya Omikroni i nilisai percent ya Mkutoto kutoka COVID-19 Mkutoto kutoka COVID-19 Mkutoto kutoka COVID-19 Kikurru nge harilebele kumuendo. Mbaba fitaji mwakadili 18 mwafrika, mbaba setaba MTIB. Ni kwa abansa kuru kuna li dinakate di msimu kontini ntenyarona, se senti di kwa kangu mwento ni dikale kuhela kuteshani mwento e. Kuna kikale baka leo, kubiwa leo, World Health Organization, leo na ele imanjaraka kutolakori COVID, kifakiliti ele e dinakate di msimu. Katakoni uwa eo uu dirishwangu ni kawu libele kuna lehai. Kukuri usireleza kama noya chae. Ukukhali kata muendo umi. Usireleza kama noya COVID-19 ni kate muendo wa mwabena uweza. Mpwani si tebimisi mwamilinia runa. Kama kohape le runa mwabura ripa leke. Kwa hivyo kwa mwabera mwabera mwabera mwabera. Ni harutai. Kwa bani baso kolamberko polo suri. Mungu Kata mbili kuhiripofiti lente. Ni kata rihana liki mtu. Kwa COVID-19. Kwa sifu njile kujumu. Jatena rikaiti kua. Kwa rime kujumu. Kukunke ene. Ni haripiri sisi. Ndi. Kuti nyahore. Rikasa boni. Kita seho. Ebingata. Rikasa boni. Kibariyante pedinta. Jataka naku. Ndi. Ndi. Ndi. Ndi. Ndi. Ndi. Ndi. Ndi. Ndi. Ndi. Ndi. Ndi. Ndi. Ndi. Ndi. Ndi. Ndi. Ndi. Ndi. Tiro kala, raparajima, wakana kama, karko kaino kante, abana kada kutumia, basabuni kata kutabaki, kulit, ahu nalaka mungu, kaa mang, koo batu kalu kanyangu, kuka batu nangu, batu katika kada huwa. Mungu kwa kante makoita mali, kalera boroboleika, kena. Mungu kwa mungu. Mbani baadzi chaiti chileka, luo, laburaru, lini lili, kagali ndia teo. Ni kwa abona kuri selakuri, tena njeri sama kwa abona kuri yone, ni akbatu nga chaiti hata, ni toke koi ya minto leone iteri tiadi. Nina li tiadi kubona kura abadzi baadzi tala kata kada choko fali. Ni kwa abona kuri. Mungu kwa mungu. S.N.S. Mungu kwa mungu State of disaster. Si ya kabi kuzama. Ndiyo Nia Johnson Johnson kiyo na neke batako talo kaya felako reberka ya. Mifelarita nante re, re tatamola. Ponto. Zemeke. Zama zama yangu kaya. Zama zama. Horale buha. Tetola zende. Ponto. Pono. Lili na imorandi. Thank you. Ponto. Pilani muitsana buatayla tano. Arifatashen za COVID-19. Masumabi liborobon bilikhaura ya borobonwe. Mercedes unkwane. Taruko kutia re. Tetola uo. Mungu kwa mungu. Kukurikamotu anani kakharu, asabatukuri asabatubabamu, afe dikampani pebin katali, baitana pebadi, minakatebin, dekhali buwa ba teknolojiko. Ni kanapo leharibona javu teknolojiko haba idirafi mteni katekunali bilotebili katebadi ya kampa, baitana pebabona kwa reketa bala khawiti leho. So, mekotuna lelele nga leba kala COVID-19. Kwa kura, sele kratina ulirobo rikuzi. Melelitati la nchamo beke, asa chokofala kala leba kala COVID-19. Melelitati, ni kitejinkeseo, rikabona huri, kena kuhirikama ya hivyo hirisaya. Sesebu chokofa huri, ba, ba, ba, hii, hii, hii. Ibu akabaturau, kati javasku kandinga. Kwa hivyo, kwa hivyo. Mbaba krile ni entoe, sele, abe lo tra bukara kama koe ya na imon. Kure rizuka ni entoe, haribat kusunya madiaro na jaka na ajiri kuse mbaka ni entoe. Kwa kuna gilote uimu, kibikante sasa kete, minna haki levele salakala mbuka mapi, haki levele si mabani, tiki levele, kintwente tatakani. Kwa banta kurokundu, eri, teibu, tamteibu. Kwa levele, kutatamu, tita, karabatu wapatezi, kuri babu emata, ana, mumakar, adikapulik, ateta, hata, hata. Kwa hivyo, kutatamu, kutatamu, kutatamu. Kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo. So kama mpavishwa hull Tier 4.3, ni ana ana pati meleergia wewe auessa tu sana mkulala au thanda surabu na lawabani. Unafiti kwa mp�ewe ka Amerika challenge msha ambistiwa noveleguze na labidou katika copo tabadi. H Libi wano jengi zao wa jewe nini Johnson venezaikwa mangajiri ya mendele, ethigWasme ukumbckingo lila Mike. Christo, школo hadi Facebook krista comfort characteristic yikir Trangga unakiwa na krógla. Adikapili adikata hata hata. Kwa sana liharikarta kupila bariswa kila kwa kwa tinga. Kuri ni one imeidirisha batu. Kuri inetone di robotote dibuwe maaka. Kuhungu kabwana li di account katente dibuangu. Hadidi risi maina, antinsinke. Adirisha dipotope, dikanchi, sokinis, jintunenzele mumafarka kwa internet. Ni rikaitalifate hata kabikaloka mamutakuni. Na horiska asine Ya Rale Chalasimse imon Lilu namitila Makudidi libaritiku hai Tataruhu buta putu Inwe hapia hori Mabagatota hori Baskabuela Otabomi Mwanto bubidi Mabagantika Otadoritela karabu Itazile Puskwa asine Rale Imo I Ponsulani Janapi wa Tyler Zanuba First Productive and Health Institute alo chapeka mwisomo msu ngu filafamra kawura borobi. Kwa. Ok. Alo. Kwa imon. Kwa msingre. Lue namisila. Mwako baby. Kwa. Danki. Ponso Bilani. Mwaka miri watalatana kwa Verge Reproductive and Health Institute arvamu kwa COVID-19. Ilesume bilikawura borobi. Buredi.
