Ekisele mosezo ya COVID-19 na uikisele wa akimotsuwele nye feme. Konga mboka mwoso. Eh, rasante reta ari pozo za mureti. Eh, mureti kwa hagi toliko huvudze kwa zaona le voice note. Nga huvudze haurata. Hagizi. Ari murete ari mwoto kata alinti lakha. Eh, ehem. Eh, dimelang. Mzalisi. Di imonili. Ehem. Mtais Mtais Mtais Mtais Nama kulei tsuliko. Kata labi tika na mbilelelepeje, kutia halani di ismula, eto bonafu, joni, jani ea kereba, kutaka sinamini kakonami, kata mapalajiko, kata kumuu india. Mbilelepeje, kutaka sinamini kakonami, kutaka kumuu india. Mungu kwa mungu. Maka kaa mkana kuri mtu kumitakitantele. Iban tangu mkana kura. Liba kudala kumangu. Mkano au akuna kuzereta. Mkana kuu ee kiana. Kuu mkana kuri bita kutu. Kapa pia ee. Kwa mkana kuu. Kama kubwa lida kubwa bangu. Kwa mkana kubwa kutu. Kwa mkana kubwa kubwa. Kwa mkana kubwa. Kwa mkana kubwa. Kwa mkana kubwa. Kwa hivyo kutoka yake yamerezi, kwa hivyo kutoka yake yamerezi, kwa hivyo kutoka yake yamerezi, Mungu Kurekuno kura mwende. Nika uli musko kilimu kabura ili refugee, kata yama ili asylum kika, kama koe ama kutukhali kutumika kutumika kurekudara tayangu. Nidikurutela kante reyemi kuhu mwende katalagi kutamele kuri ili duje kata kata kuri. Dikamu kutu kutayu dikabar tayangu. Basha lukisa kapa mwere kuri mpeshi kilimu. kinguliltvo zeno katakuuhizu dalema kwa kila adding. Kama estandaكdooroduele edabola moro wachirik lindo zengo kutatio Na hivi kumali, haba kumali baadu. Mungu timae peke mungu uwa kwa Kwa kiba kwa lumu asikabura Mungu kwa kiba kwa mungu Kwa mungu Mungu kwa kiba kwa mungu Mungu kwa kiba kwa mungu Kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo. Mungu wa kakuri baika nake, baika kari ni rogo rogo. Niwe labu ni la li rogo rogo na kutututu. Lika teni lima tuli. Kubu kakari ba zaniki, ba njie. Kure buwana kari rikabana ye. Mungu kama koe, kuri ugu sekole kule leo enjuan kolona. Kura ana baka kututa. Kaole mkabura utimedite toko edi kama wane kwa hako. Ikaya kujumase, kure temporary ID. Laka leo ni hao uu utimedite. Mungu kwa mungu. Sasa watu . Kwa conferetermen. Uwadiwa primeri sio hii. Thy deserve angelity. Thank you for watching .
